تم تحسينه بواسطة: Fidel33 تاريخ التحميل الفرعي: ١٦ ديسمبر ٢٠١٥
هل يمكنك الاستماع فقط؟
شباب؟
وصلنا إلى 2000 قدم و 600 متر رأسي
إلى المعسكر الرابع.
إنه مشدود على طول الطريق ، لذلك أعلم أنه يمكنك فعل ذلك.
بمجرد أن نصل إلى الشريط الأصفر ،
(السعال) سوف نعيد تجميع صفوفنا ،
ضع الأقنعة ، قم بتشغيل الغاز.
منطقي؟
(صوت الريح)
زجاجة 325 دولار.
للأكسجين؟
هذا هو السرقة في وضح النهار!
نعم ، حسنًا ، لقد حاصر السوق ، لقد حصل عليه.
يعتقد أنه سيكون هناك 20 فريقًا في Base Camp هذا الموسم.
عشرين فريقا؟
هارولد: أعني ، مع كل الشيربا والحمالين ،
سيكون هناك ضغط هناك.
حسنًا ، هذا سكروم على الحبال ، هناك.
- هارولد: ما هذا؟ - إنها هيلين.
إنها زخرفة صغيرة لخيمة الفوضى.
يمكنك وضعها في شعرك.
سوف اخذ هذا. شكرًا لك.
حسنًا ، لقد تلقيت بعض الأخبار.
- لدينا Krakauer. - (استبعاد التفرغ)
هل سرقته من سكوت فيشر؟
لا ، لقد اتخذ قراره بنفسه.
هارولد: عمل جيد ، روب!
كم يدفع لك يا روب؟
حسنًا ، إنه يدفع فقط ثمن تذكرة سفره
- (تنهدات) - لكننا حصلنا على 5000 كلمة في المجلة
وصورتنا على الغلاف الأمامي. هاه؟
التي تجعل من كل قيمة. هناك مباشرة.
حسنًا ، إذا أوصلته إلى القمة.
ROB: إذا؟
لو؟ كيف يمكنك أن تقول ذلك لي؟
ها أنت ذا. لك كل الحق؟
ROB: شكرًا يا غي. في صحتك يا صديقي.
- هيلين: مرحبًا! - مرحبًا!
- جان: هل أنت بخير؟ - أوه ، أجل ، كيف حالك؟
- أنا؟ أنا بخير. - أوه ، انظر إليك!
أنا أعلم أنني كبير.
- ROB: تفضل. - انت جيد؟
نعم ، كما تعلم ، سأفتقدك فقط.
هيلين: تعال.
- لنذهب يا غي. - GUY: Mmm-hmm.
فقط كن حذرا ، حسنا؟
- إنه ... - أرجوك يا حبيبتي.
تعال. من فضلك لا تقلق.
إنه مجرد عدم القيام بأي شيء هنا
هذا يجعلني قلق.
أنت لا تفعل شيئًا.
لا ولكن...
ماذا؟
إنه في انتظارك.
- له. - ها.
- ها. - ها.
فقط عد من أجل الولادة ، روب هول.
أنت تحاول أن تمنعني.
امرأة: (في السلطة الفلسطينية) هذه مكالمة أخيرة
عن طيران نيوزيلندا ، رحلة 7419 إلى كاتماندو.
- حسنا أنا أحبك. - اذهب ، أو سأبكي.
يذهب.
(يشتم)
(غير مسموع)
(الناس الدردشة)
نعم.
هذا كل ما لديك؟
نعم هذا هو.
دوغ: أعتقد أننا هنا.
مرحبًا ، ما الزي الذي ترتديه يا رفاق؟
اه مغامرات استشاريون.
آه جيدة. أنا أيضاً.
- دوغ: آه. - أنا بيك.
- بيك ويذرز. - دوغ هانسن.
- جون كراكوير. - كيف حالك؟
- جيد. - هل انت اه ...
- Krakauer من مجلة Outside؟ - نعم.
حقًا؟
ماذا تفعل؟ الكتابة أم التسلق أم ماذا؟
- القليل من كليهما. - همم.
حسنًا ، سأعلمك كيف ستسير القمة ، حسنًا؟
لا حاجة. سأكون هناك.
آه ، سنرى.
ماذا تفعل عندما لا تتسلق يا دوج؟
- ماذا عن العمل؟ - نعم.
اه أشياء مختلفة. نجار ، ساعي البريد.
نجار ، ساعي البريد؟
دوغ: نعم.
بجدية ، هل توصل البريد؟
نعم ، أنا أوصل البريد.
ساعي البريد على ايفرست؟
(ضحكات) أتمنى ذلك.
(ضحكات) أحب ذلك.
ساعي البريد على ايفرست.
بيك: ها نحن ذا.
- جون: بيك. - بيك: نعم؟
هل تعلم أنه وصل إلى قمة الجنوب على إفرست العام الماضي؟
- من فعل دوغ؟ - نعم.
هذا مرتفع جدًا بالنسبة إلى ساعي البريد.
نعم. لونجز بيك ، ماكينلي.
لم أصل إلى قمة ماكينلي بنفسي.
- أنا أعرف. - حسنًا ، كيف تعرف ذلك؟
'89 ، أليس كذلك؟
أوه!
لقد قمت ببحثك.
هذا ما نفعله نحن.
أنتم ، أصدقائي ، تتبعون بعض الخطوات المشهورة جدًا.
تاريخ اشتهر به جورج إيفرست ،
جورج مالوري ، تينزينج نورجاي ، إدموند هيلاري.
هارولد: وروب هول!
(الناس ضاحكة)
(تأتأة)
- أساطير كل منهم! - (كل ضحك)
صحيح.
لأولئك منكم الذين يجرؤون على مواجهة أحلامهم ،
يقدم مستشارو المغامرات شيئًا ما
يفوق قوة الكلمات في الوصف.
ولماذا لا نصفه في الكتيب؟
لأنه في الغالب مجرد ألم.
- هارولد: نعم. - بيك: أليست هذه هي الحقيقة؟
ROB: والغريب ، إذا كنت لا تمانع ، مايك ،
وإصبع القدم الغريب المفقود.
- هناك نذهب. - (كل التأنيب)
ROB: ببساطة يا شباب ، بشر
ببساطة ليست مصممة للعمل
على ارتفاع إبحار 747.
حسنًا ، بمجرد أن نصل إلى هنا فوق العقيد الجنوبي
سوف تموت أجسادنا حرفيا.
وأعني حرفيا الموت.
لم يطلق عليها اسم منطقة الموت من أجل لا شيء يا رفاق.
إذن فاللعبة
هل يمكننا أن نأخذك إلى الأعلى والأسفل
قبل أن يحدث ذلك؟
- يمكنك بالتأكيد. - ROB: أوه!
(ضحك) بيك ويذرز ، سيداتي وسادتي.
ربما لاحظت قليلاً من حالة النجم الوحيد؟
100٪ تكساس هنا ، الناس.
100٪ تكساس.
لقد قابلت مايك جروم.
أود أن أقدم لكم أندي هاريس.
- هارولد. - ROB: مرشدنا الآخر من كوينزتاون.
تاراناكي ، في الواقع ، في الأصل. مرحبًا.
ROB: هيلين وبقية الفريق في طريقهم بالفعل إلى Base Camp.
إنهم يعدونه عندما نصل إلى هناك.
اليوم 30 مارس ، الناس.
أخطط للذهاب إلى القمة في 10 مايو.
لقد كان يومًا محظوظًا بالنسبة لي ولمستشاري المغامرات
وعادة ما يكون الطقس مستقرًا جدًا في ذلك الوقت.
إذن هذا يعنى،
لدينا 40 يومًا لتدريب أجسامكم وعقولكم
للذهاب لذلك.
الآن ، أعلم أن هناك الكثير من تجربة تسلق الجبال في هذه الغرفة.
لن تكون هنا بدونها.
- ستو ، K2 ، الذروة العريضة. - (الأشخاص المستبعدون)
جون باج.
1،192 متر من جبل كوسيوسكو.
(كل ضحك)
و ... أعني ياسوكو نامبا.
- ستة من القمم السبع والمرأة الوحيدة. - (تصفيق الناس)
بيك: ها أنت ذا.
- هارولد: لنجعلها سبعة. - شكرًا لك.
لكن إفرست ، مع ذلك ، هو وحش آخر ، وحش آخر تمامًا.
لهذا أنت هنا أليس كذلك دوجي؟
أوه نعم. نعم.
أستمع. الليلة ، هذا كل شيء. كل ، اشرب ، كن سعيدا.
غدا ، سنقوم برحلة.
- نحن بخير؟ - هل أنت مستعد لهذا؟
(ضحك)
دوجي.
ROB: حسنًا ، أيها الناس ، انتظروا.
ياسوكو: حسنًا.
ROB: هذا كل شيء ، ها نحن ، عقيد.
مايك: حسنًا ، الجميع ، سماعات الأذن.
ROB: خذ مقاعدك ، اربط حزام الأمان ، الجميع.
بيك: شكرًا مايك.
إفعل أو مت. ها نحن.
ياسوكو: حسنًا.
بيك: هل تصدق ذلك؟
الطيار: Bravo 270 في الطريق ، اطلب Bravo 410.
أبقهم جميعًا في مجموعة لطيفة.
مرحبًا يا رفاق ، خذ الأمر ببساطة.
- ياسوكو: نعم ، أنا جاهز. - دوغ: جاهز.
ROB: نحن نبدأ العمل ، لنذهب.
دوغ: أنت تقود الطريق يا صديقي.
لك كل الحق؟
نعم.
ROB: يا رفاق ، يريد الرجل أن يرى تصاريح التسلق الخاصة بك.
بحاجة لرؤية كل تصاريح التسلق الخاصة بك!
- (متحدثا نيبالي) - ناماستي.
شكرا جزيلا لك ، سنراك في طريق العودة.
الرجل: شكرا جزيلا لك.
- الامور جيدة؟ - دوغ: أجل ، أجل. نعم انت؟
- نعم. - اهلا اه ...
شكرا روب.
شكرا على ماذا؟
تعلمون ، الخصم.
حسنًا ، أنت تعمل ثلاث وظائف يا دوج.
كان أقل ما يمكنني فعله يا صاح.
أعلم ، لم يكن عليك القيام بذلك ، وأنا أقدر ذلك.
دعنا فقط نوصلك إلى القمة هذه المرة.
نعم.
(تتنفس بشدة) كيف تشعر ، بيك؟
عادل إلى متوسط.
تعال يا صديقي ، يمكنك فعل ذلك.
اعتقدت أنني سوف أتأقلم بشكل أسرع من هذا.
آه ، ستكون بخير.
(الأطفال يضحكون)
الرتق المخلوقات.
واو!
- رائع. - نعم.
بيك: ما مدى قربك؟
دوغ: حسنًا ، لقد اقتربت كثيرًا ولكن الوقت تأخر وكنت كذلك
لقطة جميلة على أي حال.
حسنًا ، أعتقد أنني كنت سأجرب من أجل ذلك.
كل يوم أستيقظ أفكر في ذلك.
ثم لماذا لم تفعل ذلك؟
ROB: لأنني استدرته.
15 صباحاً في قمة الجنوب ،
ظروف سيئة،
لم نكن سنجعل الساعة 2:00 بعد الظهر.
انظر ، من الجيد أن تصنع القمة ، بيك ،
لكنك تدفع لي مقابل إنزالك بأمان.
تذكر ذلك.
تمام.
ما الذي يأكله؟
أحد أفراد شعبنا الشيربا ، تينزينج. تعرض لحادث.
- أوه نعم؟ - نعم.
سقط أثناء إصلاح أحد السلالم على المنحدر الجليدي.
ذلك ليس جيد. كان عليهم إسقاطه.
(قرع الطبل)
(التحدث بلغة أخرى)
ناماستي.
(التنفس بعمق)
مبروك ، لكم جميعا ذلك. مرحبًا بك في Base Camp!
لقد حصلنا على الأمم المتحدة هنا هذا العام.
حصلت على فريق IMAX ، جنوب إفريقيا.
وهنا في الأعلى
في أفضل مكان على الإطلاق
لدينا معسكر قاعدة مستشاري المغامرة.
- مايك: مرحبًا ، هيلين. - يا. مرحباً كيف حالك؟
- تسرني رؤيتك. شكرًا لك. - مرحباً ، سررت برؤيتك.
- مرحبا روب. - يا.
أحسنت ، أنت بخير؟
ROB: نعم ، جيد. أنت؟
- نعم ، لا ، نحن بخير. - ROB: إنها تبدو جيدة.
لأولئك منكم الذين لم يلتقوا ، هذه هيلين ويلتون ،
مدير قاعدة المعسكر.
ستكون والدتك في الأسابيع القليلة القادمة.
أي مشاكل ، خذها لها وستعمل على حلها.
حسنًا ، هذا لطيف جدًا
حتى ألتقي بكم جميعًا شخصيًا.
أنج دورجي ، تعال إلى هنا.
هذا أنج دورجي ، الجميع.
إنه قائد التسلق الخاص بك ، قائد الشيربا الخاص بك.
مرحبا، كيف حالك؟
تتكلم الانجليزية؟
- أفضل منك سيد أمريكا. - (كل ضحك)
- أراهن أنك تتسلق أفضل مني ، أليس كذلك؟ - نعم.
- (كل الضحك) - نعم؟
تم تلخيصه ثلاث مرات ، بيك.
حسنا حسنا. أسمعك ، أسمعك.
حسنًا ، هناك شاي في خيمة الفوضى
عندما تفرغ أكياسك
وخيمة الاتصالات أسفل الظهر ،
هذه خيمة الطهي ، وهناك
هو المرحاض.
إنه قليل التسرب ، لكن فقط تذكر ذلك
عندما تستيقظ الريح هنا ، لديك
نفس الرأي الذي فعله جورج ايفرست.
إيان: لأولئك منكم الذين لم يستخدموا الأشرطة القصيرة من قبل
يتم تمييز اليمين والحقوق بحرف "L" و "R" ،
لذلك لا يمكنك فهمها بشكل خاطئ.
حسنًا؟ بسيط جدا.
بادئ ذي بدء ، تدفعه إلى الحذاء بهذا.
لا يصدق.
إذا لم يكن رئيس بلدية Base Camp!
ROB: سكوت فيشر ، السيد ماونتن مادنس.
فى الصميم.
سكوت: تريد فنجانًا؟
اجلس يا رجل. تأقلم!
تمام. أنا عادة رجل شاي ،
ولكن دعونا نجربها.
شكراً جزيلاً.
رائع. إنه جنون هذا العام ، إيه؟
اعرف ذلك.
بعض الكيوي الأحمق يذهب ويبتكر إرشادات الهيمالايا
وانظر ماذا يحدث.
نعم ، لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للدخول في هذا الحدث.
فلدي لكسب لقمة العيش ، يا رجل.
لقد تقدمت وأصلحت الشلالات الجليدية ، كما أرى.
نعم نعم.
- إنه فوضوي جدا هناك هذا العام. - نعم؟
الشقوق كبيرة جدًا.
مشدود بأربعة أو خمسة سلالم.
ROB: لقد استخدمت الحبال الجيدة ، أليس كذلك؟
ساندي: هل أنت مستعد؟ تمام.
هذا يوم 7 أبريل حوالي الساعة 10:30 صباحًا
هذه ساندي هيل بيتمان ،
إعداد التقارير لصالح NBC Interactive Media
ونحن رسميًا في معسكر قاعدة إيفرست! (ضحك)
- هي واحدة منكم؟ - أوه نعم.
ذهب شخص ما وسرق صحفيي
- لذلك كان علي الحصول على واحدة أخرى. - همم.
إنها أسهل بكثير على العين من جون كراكوير ،
- بالتأكيد. - اسمع ، فقط لأكون واضحا ،
أنا لم أسرق صحفيك.
مرحبًا يا رجل ، كل شيء على ما يرام.
مجلة خارج أعطتني مكالمة.
- يا. يا! - اتصلوا بي.
- قالوا إنهم يريدون ... - سكوت: كل شيء جيد يا رجل.
كانوا سيرسلون صحفيًا إلى أعلى التل
وسألني إذا كنت مهتمًا.
كانت دعوته في النهاية.
حسنًا ، كارولين ماكنزي ، طبيبة الفريق.
لماذا لا ترفعه يا كارو.
- مرحباً جميعاً. - دوغ: مرحبًا ، كارو.
أهلاً.
- آسف. - هذا جيّد.
واحد...
لذلك سيخبرك روب وهارولد ومايك
كل أنواع الأشياء المتعلقة بتسلق الجبال ،
ولكن من وجهة نظر طبية
إن وصولك إلى قمة إفرست يتعلق حقًا بالأكسجين.
وعدم وجوده.
لمنحك أفضل فرصة للتلخيص
تحتاج إلى تحضير أجسامك
للهواء هناك.
لذلك ، خلال الشهر التالي ، قبل الصعود الأخير
ستعمل ثلاث مرات صعود تأقلم جزئي
العودة هنا إلى Base Camp بعد كل واحد.
ROB: الأخبار السيئة هي أن كل صعود
يبدأ وينتهي مع Icefall.
أنا آسف ، لكن لا توجد طريقة للتغلب على ذلك.
هناك ملايين الأطنان من الجليد الجليدي
تتحرك باستمرار ليلا ونهارا.
لديك سيراك بحجم الأبراج ،
لديك شقوق عميقة لدرجة أنها ربما لا تحتوي على قاع.
إنه ليس مكانًا تريد أن يتم الإمساك بك فيه ،
خاصة عندما تضربه الشمس.
لذا سنكون مستيقظين مبكرًا
ومن خلال ذلك في أسرع وقت ممكن.
الآن مضى الشيربا قدما
وأصلحت السلالم عبر الشقوق
وقد جعلناه آمنًا قدر الإمكان.
لكن هذا لا يعني أنه آمن تمامًا.
توفي 19 شخصًا في ذلك الجليد.
بيك: قف! قف! يتمسك!
ثابت.
هارولد: هل أنت بخير يا جون؟
لك كل الحق؟
- أنا بخير. - دوغ: حسنًا.
- حسنًا ، ثابت. - واو!
ROB: لذا تذكر ، نحن فريق.
دعونا نبحث عن بعضنا البعض.
كارو: ابحث عن انخفاض حرارة الجسم ،
أشياء مثل الكلام غير المنطقي والسلوك غير العقلاني.
لقد رأيت متسلقين ناقصي التأكسج ينشقون
كل ملابسهم على ارتفاع 8000 متر
لأنهم يشعرون بالحرارة.
تعلمون جميعًا عن الوذمة الدماغية ، وتورم دماغك
لدرجة فقدان الوظيفة الحركية والموت في النهاية.
والوذمة الرئوية ، وهي تمتلئ رئتيك بالسوائل
لذلك أنت تغرق بشكل فعال. (يسعل)
العلاج الوحيد هو النزول بسرعة إلى الجبل.
- حسنًا ، حسنًا. - NEAL: حسنًا ، يا صديقي.
ROB: لكن ليس كل شيء كئيبًا هنا ، حسنًا؟
أنا وفريق التكييف بأكمله هنا
للتأكد من صعودك وهبوطك بأمان
وسوف تتأقلم بشكل طبيعي.
فلماذا لا نعطي كارو شكرًا كبيرًا لطيفًا ،
إنها المرة الأولى هنا.
- دوغ: حسنًا. - BECK: عمل جيد.
أحسنت.
هارولد: انظر ، تريد أن تحصل على المنظم.
تريد أن تسمع هذا الهسهسة.
(هسهسة الغاز)
قم بتوصيل الخرطوم الخاص بك.
- ياسوكو. - ياسوكو: بيك.
- كيف حالك يا حبيبي؟ - تمام.
- بيك: جيد؟ - هارولد: أحسنت.
جون: هل يمكنني الحصول على نتيجة لذلك؟
هارولد: تمتص ذلك.
في مثل هذا الموقف ، أنت فقط تريد
التقط أنفاسك ، ارمها حتى أربعة.
يجب أن تبدأ بالشعور الجيد.
بيك: أشعر بذلك بالفعل.
كيف ذهبتم يا شباب؟
- يا. - سعادة فورية.
- شيء مذهل. - جون: سعيد جدا.
(السعال العجين)
ROB: دوغ ، أنت بخير؟
حسنًا ، عندما نعود إلى القاعدة ،
أريدك أن تجعل كارو يلقي نظرة عليك.
- لا. أنا بخير ، أنا بخير. - ROB: لا ، لا.
واسد لي معروفا اقضي ليلتك على الاوكسجين
- نعم؟ - نعم.
حصلنا على ما يكفي؟
- لدينا الكثير. - حسنًا.
احصل على بعض الشاي في يا.
فقط ارفع قميصك قليلاً.
شكرًا لك.
وخذ نفسا عميقا من أجلي؟
(يستنشق شارب)
(يسعل)
فقط خذ واحدة من هؤلاء في الصباح
مع قليل من الماء قبل الإفطار.
حسنا شكرا.
- صحيح بيك ، أنت مستيقظ. - آسف. هنا ، اذهب لذلك.
اقرأها وابكي.
كارو: خذ الأمور ببساطة ، دوغ.
- صحيح ، يمكنك التوقف. - نعم؟
أنت في حالة جيدة يا بيك.
أنا في حالة جيدة.
- أنت. - BECK: ستة أيام في الأسبوع في صالة الألعاب الرياضية.
- يجب أن تفعل ذلك. - يجب أن تحب زوجتك ذلك.
نعم ، فعلت.
أوه لا. ما هو تاريخ اليوم؟
25 أبريل.
لا!
بيك: أحتاج إلى إرسال رسالة إلى زوجتي. هل يمكنني استخدام الفاكس الخاص بك؟
قد ترغب في إلقاء نظرة على هذا أولاً.
جاء من أجلك الليلة الماضية.
(بيك سيجس)
- رب. - ROB: ماذا؟
- بيك: هل يمكنني استخدام هاتفك عبر الأقمار الصناعية؟ - اوه!
حسنًا ، إذا حدث هذا الليلة الماضية ، فهذه حالة طارئة.
هيلين: إنها 25 دولارًا في الدقيقة ، بيك.
نعم بخير.
لا ، هذا علينا.
بيك: محمل الجد؟
شكرًا.
روب!
- بيك؟ - بيك: الخوخ ، هذا أنا.
ماذا حدث؟
لا شيء ، لا شيء. أنا بخير.
أين أنت؟
أه ، أنا في Base Camp الآن.
هل تتصل بي من ايفرست؟
نعم ، إنه هاتف يعمل بالأقمار الصناعية ، عزيزي.
الخوخ: أوه ، يا إلهي ، ما هي تكلفة ذلك؟ ما هي المشكلة؟
لا توجد مشكلة يا خوخ.
أوه...
أنا آسف ، لقد كنا في المعسكر الثاني
ولهذا لم أرسل لك فاكس أمس.
ذكرى سنوية سعيدة! تمام؟
كيف حال الاولاد؟
بخير.
خَوخ؟
هنا بوب
يقوم بواجباته في الصباح كالعادة.
هل تريد أن تقول له مرحبا؟
حسنًا ، أجل ، بالطبع أفعل.
- تشبث. - تمام.
- قل مرحبا. - يا أبي!
- اهلا صديقي! - MEG: مرحبًا!
انا اشتاق اليك بيودي.
أوه! وذهبت ميج في أول موعد لها في نهاية الأسبوع الماضي.
(استثناءات)
حسنًا ، لقد فعلت!
- رائع! حقًا؟ - ممممم.
- بوب: انزل! - خَوخ؟
اشتقت اليك يا عزيزتي.
أم؟ أم؟
افتقد الاطفال.
كثيراً.
خَوخ؟
اسمع ، يجب أن أحضر الأطفال إلى المدرسة
لذلك علي الركض.
تمام.
الخوخ: نعم ، كن حذرا.
وداعا وداعا.
هل أبي بخير؟
فقط ، لا يتصل أبدا.
أعتقد أنه خائف.
(تشغيل الموسيقى)
هنا ، تعال ، يا صديقي ، تعال!
- تعال. - جون: تعال ، بيك.
أنت لا ترقص ، لا تتسلق!
هيا يا رفاق ، بيك ويذرز!
الكل: (صراخ) لا رقص ، لا تسلق! لا رقصة ، لا تسلق!
(فصل غير محدد)
نال: مرحبًا يا رجل. اقتحام الحصص؟
نعم ، هل تريد البعض؟
NEAL: لا ، سأنتظر حتى القمة.
لا أعلم عن ذلك يا نيل.
نحن سنصل.
أنا متحمس.
على أي حال ، أنا وأناتولي
هنا لمساعدتك ، هل تعلم؟
هناك الكثير من المنافسة يا تولي.
لا نحتاج المنافسة بين الناس.
هناك منافسة بين كل شخص وهذا الجبل.
الكلمة الأخيرة دائما تنتمي إلى الجبل.
(صوت الريح)
(همهم)
- أنج دورجي! - أنغ دورجي: أجل؟
ابق هناك ، بيك ، ابق هناك.
أنغ دورجي: حسنًا ، أنا قادم!
(أنغ تتحدث لغة أخرى)
هارولد ، مايك ، هذا روب.
- (على الراديو) مايك هنا. - هذا لا يحدث يا رفاق.
دعنا نديرها ،
دعنا نخرجهم من على وجههم ونعود إلى Base Camp. التف حوله.
- أنج دورجي ، هيا ، سنهبط. - أنغ دورجي: حسنًا.
يدي.
حسنًا ، قم بقبضة اليد مرة أخرى.
استمر في الصرير ، فقط حافظ على تدفق الدم.
ما الذي يحدث يا رجل؟
ما زلنا ننتظر الجنوب أفريقيين.
أخذ التايوانيون إلى الأبد كذلك.
سكوت: مرحبًا ، إيان. لم تدفع ثمن هذه السلالم.
نعم نعم. أموال صندوق الياك الخاص بك قادمة.
سكوت: هل أنت جاد يا رجل؟
تعال ، تحرك.
كم من الوقت كنت تنتظر هنا؟
جيد 45 دقيقة.
يا رجل ، الجو متجمد.
- نعم. - هارولد: إنه لاذع ، أليس كذلك؟
نعم. الحق في النصائح.
مرحبًا ، روب ، يجب أن نتخلص منهم.
ROB: نحن نعمل على ذلك.
هارولد: إنه يتجمد يا صاح.
- ROB: هل أنت مستعد؟ - مايك: واضح.
- ROB: إرساله ، مايك! - مايك: نعم ، حسنًا.
ROB: يبدو جيدًا ، بيك.
تبدو جيدة.
هذا كل شيء. لا ، رئيس لأعلى ، يا صاح ، رئيس لأعلى.
ثبّت نفسك!
قف! قف! قف!
بيك: القليل من المساعدة؟ يساعد! يساعد!
ROB: مايك ، أنت جيد؟
هل ستأخذ هذه السلالم اثنين؟
نعم ، سأحصل على حبل ، سأصدقك.
ROB: فقط ابق في مكانك يا صاح.
بيك: لا أستطيع سحب نفسي!
- (شرير) - روب: سأخرج إليك.
بيك: حسنًا.
أنت بخير يا بيك ، أنت بخير.
حصلت عليه من أجلك.
ROB: حسنًا ، اربطني ، سكوت ، اربطني.
بيك: تعال وخذني!
- ROB: على بيلاي؟ - سكوت: فهمت. على الاطلاق.
ROB: لنذهب.
حسنًا ، سأخرج إليك يا بيك. لقد جئت إلى هنا يا صديقي.
(ضحك)
ROB: لطيف وسهل ، أنت مقيد يا صديقي.
بيك: لا أشعر بيدي.
ROB: أنت تبدو بحالة جيدة.
- امسكنى. - بيك ، بيك ، بيك.
- بيك: امسك بي! - ابق على حق حيث أنت يا صديقي.
أنا هنا ، أنا قادم إليك.
لا أستطيع أن أسحب نفسي!
امسكت بك.
هل انت بخير؟
لا يوجد ضمان للقمة ، فهمت.
لكن لأتعرض للقتل لأنني أنتظر في الطابور
كما لو كنت في وول مارت ينقط.
هذا ليس السبب في أنني دفعت لك 65000 دولار.
الآن أخرجني من هنا.
ROB: هذا كل شيء. ازرع قدميك واحدة تلو الأخرى.
ROB: حسنًا ، شكرًا لمرورك.
أوه...
انظروا ، Base Camp's ، كما تعلمون ، chockablock ممتلئ هذا العام ، لذا ،
أعتقد أنه سيفيدنا جميعًا بشكل كبير
من خلال الاجتماع معًا هكذا
كما تعلمون ، العمل على نوع من الخطة والجدول الزمني.
ماذا ، مثل نوع من الروتا؟
نعم.
على ايفرست؟
إيان: يعلم الجميع أن إيفرست شركة
من أجلك يا روبرت ، هل تمزح؟
ما يعطيك الحق في إخبارنا
متى نستطيع التسلق ومتى لا نستطيع؟
أنا لا أخبرك يا صديقي. انا اسأل.
إذا علمنا متى يخطط الجميع للقمة ، على سبيل المثال ،
كما تعلم ، يمكننا تجنب الفوضى
الذي حدث في Icefall اليوم.
يهدف مستشارو المغامرات إلى يوم 10 مايو.
- هكذا نحن يا رجل! - نحن كذلك.
10 مايو.
حسنًا ، هذه حركة مرور متقاربة على هيلاري ستيب.
ROB: نعم ، هذا هو وجهة نظري.
انظر ، هذا سخيف. نحن نلخص عندما نريد.
حسنًا؟
ولست بحاجة إلى إذنك لتسلق الجبل.
ROB: إيان ، هل رأيت عدد الأشخاص الموجودين هنا في Base Camp؟
- انتهينا هنا. كونوا واقعيين يا قوم. - ايان! يا رجل.
(الغناء بلغة أخرى)
سكوت: أوه ، روب!
- آه! تعال يا رجل! - ROB: مرحبًا.
سكوت: تناول مشروبًا يا روب! هيا يا رجل.
نا زدوروفي.
ALL: Na zdorovie!
- هل يمكننا الحصول على كلمة؟ - نعم.
(خراخش)
تشعر بقليل من المحتال ، أليس كذلك؟
لا ، إنه مجرد القليل ...
لمسة صغيرة لبطن دلهي.
ساندي: يعني بطن بوذا.
- سكوت: ربما كافيار ساندي. - (ساندي يضحك)
ساندي: قلت لك ألا تحمل دوم بريجنون معها!
ما الذي يحدث يا روبرتو؟
أنا لا أحب مظهر الحشود على الحبال.
أعتقد أننا سنواجه بعض المشاكل
بمجرد أن نتجاوز المعسكر الثالث.
أعني ، هل تريد أن تتصدره في العاشر ، أليس كذلك؟
- نعم. - اذا يمكنني.
ماذا ، هل تقول أننا يجب أن نتعاون؟
حسنًا ، إنها فكرة ، نعم.
يا رجل.
لا أعلم يا رجل. لدينا أنماط مختلفة ، يا رجل.
مع كل الاحترام ، أنت صاحب اليد. أعني ، الأفضل ، لكن ...
أنا فقط أعتقد أنه إذا لم تتمكن من الصعود هناك بنفسك
لا يجب أن تكون على الجبل على الإطلاق.
أنت تقود فريقك ، أنا أرشدني.
أنا فقط أقترح أن نعمل
مع بعضهم البعض بدلا من ضد.
الطريقة الوحيدة التي نلتقي بها معًا ، يا صديقي ، هي إذا عملنا معًا.
تحديد الحبال بشكل خاص.
يجب أن يكون له معنى.
(تنهدات)
واو أي! ولم لا؟
- نعم؟ - نعم ، أرى المعنى فيه.
رجل صالح. هذا كل شئ.
حسنًا.
- من الذي سيقود عندما نصعد هناك؟ - (كلاهما ضحكة)
روب. إذا قلت أنني سأفعل ذلك ، فسيتم.
(التحدث بلغة أخرى)
قف! قف! قف! قف!
سكوت: عليك العمل مع أنج دورجي ،
لأننا نعمل معًا الآن.
ROB: أنا فقط أقول ، إذا كان كلا منا ...
قف! قف! قف! قف!
تمام؟
أنج دورجي.
نحن جميعًا محترفون هنا.
سنعمل معًا وسننجز المهمة. نعم؟
- سكوت: حسنًا. - نعم.
نحن نخطط لتخزين ثماني زجاجات من O
حتى في قمة الجنوب.
- أناتولي: حسنًا ، أنا لا أستخدم O. - ROB: ماذا تقصد؟
أنت لا تستخدم الأكسجين على الإطلاق؟
هيا يا رجل. كنت أعلم أنك تريد.
هواء إنجليزي. لا تحتاجها.
ROB: نعم ، لكن أناتولي ، أنت تقود سكوت هذا العام.
لديك حياة الناس بين يديك. إنها وظيفة.
لم تستخدمه من قبل. لن تفعل ذلك ابدا.
مشاكل أكبر إذا نفدت.
تمام.
سأضع المزيد من زجاجات O هناك.
- ROB: حسنًا ، سيكون ذلك جيدًا. - حسنًا.
فقط طالما أنكم واضحون يا رفاق.
إذا كنت تعمل لأجلي ، فأنت تستخدم الأكسجين ،
وإلا فأنت لا تعمل لدي.
ليس عليك أن تسأل يا صديقي.
لقد كنت هناك من قبل بدون يا روب.
لست بحاجة إلى فعل ذلك مع العملاء.
ROB: حسنًا ، بعد ذلك علينا إصلاح الحبال.
- سكوت: نعم. - بشكل خاص فوق وجه Lhotse.
هيلاري ستيب بحاجة إلى حبل ثابت جديد.
وكذلك جنوب شرق ريدج.
ROB: نعم ، إنه كذلك. حسنًا...
فكرتي هي أننا نعمل معا
ونصلح الحبال معًا.
نحن نشارك الواجبات.
- تمام؟ - سكوت: يبدو جيدًا.
ROB: حسنًا ، ربما تلتقي أنت و Lopsang معًا.
تحدث عن من يريد إصلاح ماذا وأين ، حسنًا؟
الضروريات فقط. لن أخبرك ماذا تحزم ،
لكن كن قاسيًا. تمام؟
جنيه واحد في الأسفل هنا يساوي 10 هناك.
خفيف وسريع.
ماذا ، ومثل ذلك ، تقتل قمتي كابتشينو.
إذهب! إذهب! إذهب! يجري!
- تلك الكاميرا تحتضر تمامًا. - ROB: حسنًا.
حسنًا ، سيكون أسبوعًا صعبًا.
لكنها ستكون أفضل جمعة في حياتك.
نعم ، ماذا سنفعل مرة أخرى يوم الجمعة؟
- الكل: جمع! - (نقرات مصراع الكاميرا)
- بيك: الآن الأمر متروك لي ، أليس كذلك؟ - جون: نعم ، نعم ، هو كذلك.
بيك: سآخذ ثلاثة.
إنه من يناير.
(ضحك)
كنت أعلم أنها ستكون فتاة. لا أصدق ذلك.
انها فتاة!
(كل التهليل)
بيك: حسنًا ، جيد عليك!
كنت أعلم أنني كنت.
- علمت أنها كانت كذلك. - تهانينا.
شكراً لك ، دوج. في صحتك يا صديقي.
متى هي مستحقة؟
منتصف يوليو ، حالما أعود.
دوغ: من الأفضل أن تنام الآن ، يا صديقي.
بيك: نعم ، هذا صحيح.
يا روب.
- نعم؟ - لذا...
جان لا مانع من وجودك هنا؟
عذرًا.
أطلق العنان لسيف كراكور.
لا بأس. جان متسلقة ، جون ، لقد فهمت ذلك.
- هيلين: أجل! - ROB: في صحتك ، هيلين.
ماذا عنك يا دوج؟ ماذا عن زوجتك؟
أوه ، لقد كانت على ما يرام معها ، منذ أن انفصلنا.
(كل ضحك)
دوغ: لقد كانت رائعة في كل شيء منذ ذلك الحين.
أنا آسف جدا يا صديقي.
لا لا.
لا ، لا ، لا ، أنا أسأل لأن الخوخ قال لي ،
"إذا صعدت جبلًا آخر ، سأطلقك".
ومضيت قدما ثم حجزت هذه الرحلة!
بيك: لا ، لا ، لا ، أسوأ جزء منه
هو أنني نسيت أن أخبرها نوعًا ما.
لا تنس أن تخبرها أنك تتسلق إيفرست!
نسيت أن أخبرها ، لقد فعلت.
جون: حسنًا. كل شيء على الطاولة هنا.
إنه مؤلم ، إنه خطير ، إنه يدمر العلاقات ،
يكلفك كل ثروة صغيرة.
دوغ: هل هناك أي جوانب سلبية لهذه اللعبة؟
يجب أن أطرح السؤال ، أنت تعلم أنني أفعل.
لماذا؟
لماذا.
لأن...
إنه هناك!
بيك: لهذا السبب. شكرا لك سيد مالوري.
تعال. يا رفاق ، أنا جاد. (السعال)
ياسوكو. لماذا تتسلق ايفرست؟
ياسوكو: اه ...
عمري 47 سنة ،
لقد وصلت إلى ستة من القمم السبع ، لذا ...
بالطبع ، يجب أن أصل الآن إلى السابعة.
هذا ليس جوابا.
- لا. لماذا أي قمة؟ - (YASUKO STAMMERS)
جون: دوغ.
- أنا؟ - لماذا؟
هيلين: تعال ، أخبرهم عن الأطفال.
ماذا؟
أخبرهم عن الأطفال.
- مايك: أطفال من؟ - أوه...
هارولد: لديك أطفال؟
أجل ، لدي أطفال ، لكني ظننت أنني أخبرتك ،
هناك مدرسة ابتدائية في الوطن.
وكنت أذهب وأتحدث مع الأطفال هناك
وقد ساعدوني بالفعل في جمع بعض الأموال القادمة
وأعطاني العلم لأزرعه على القمة ، و ...
لذا ، كنت أفكر ، ربما يكون ...
يرون أن الرجل العادي يمكنه ،
كما تعلم ، اتبع أحلام مستحيلة ،
ربما سيتم إلهامهم
لفعل الشيء نفسه ، على ما أعتقد.
أنا أتسلق جبل إيفرست
لأني أستطيع.
لأن القدرة على تسلق هذا الارتفاع
ورؤية هذا النوع من الجمال الذي لا يراه أحد ،
ستكون جريمة عدم القيام بذلك.
اسمع ، اسمع ، دوجي.
- جون: ها أنت ذا. - بيك: أحب ذلك.
(رنين الهاتف)
مرحبًا؟
ROB: مرحبًا. هل ايقظتك
لا.
لقد فعلت ذلك أيضًا ، أيها الكاذب.
هاه؟
- جان: أنت بخير؟ - نعم.
نعم ، أجل ، أنا بخير ، أنا أفضل.
أنا أفضل الآن ، أنا ...
أفتقدك.
نذهب للصعود النهائي غدا.
إذن ، هل قمة الجمعة؟
نعم ، العاشر.
إنه يومك المحظوظ.
إنها.
كيف هو الطقس؟
إنه جيد.
نعم ، أعتقد أننا سنحصل على نافذة جيدة.
إذن ، إنها فتاة.
نعم. (خراخش)
وهل ذهبت إلى الطبيب ، وهل أجريت لك الأشعة؟
هل رأيتها؟
نعم ، بالتأكيد فعلت.
و؟ تعال. كيف كانت تبدو؟
انت تعرف. شعر أشقر ، ابتسامة جميلة ،
نسبة الطول إلى الوزن المثالية ،
ستكون متسلقة رائعة. (خراخش)
إنها هناك يا روب.
- بالفعل. - رائع.
قليلا لي ، قليلا لك.
دب صغير ، أليس كذلك؟
وبعد ذلك ، يومًا ما ، أنت
و أنا
وصغيرتنا سارة ،
سنذهب جميعًا للتسلق معًا. همم؟
ساره؟
نعم ، ما رأيك؟
- مستحيل! - تعال.
لا!
لو سمحت؟ فكر في الأمر.
- لا (ضحك) - هاه؟
هل مازلت هناك؟
بالطبع ما زلت هنا.
أحبك.
أحبك جدا.
- نام جيدا يا حبي. - (قبلات)
حسنًا. الوداع.
(الصلاة بلغة أخرى)
NEAL: خذ الأمور ببساطة الآن. ستكون بخير.
سننزل بك إلى أسفل التل. حسنًا؟
يا نيل ، أنت بخير؟
نعم ، ديل ، هو لا يبدو جيدًا جدًا.
نحن بحاجة إلى إنزاله.
ROB: نعم.
لا يمكنك الحصول على سكوت على الراديو؟
لا. لا ، أعتقد أنه متقدم.
ROB: من الأفضل عدم التحديق طويلاً في القمة.
جون: هذا طريق طويل لنقطعه يا رجل.
توجه لأسفل ، خطوة واحدة في كل مرة.
لقد حصلت عليه يا رئيس.
هل رأيت دايل؟
نعم ، لقد فعلت ذلك ، لم يكن يبدو جيدًا جدًا
لكن يبدو أن نيل يتعامل مع الموقف.
حاولت أن تجعلك على الراديو.
- أنت تمزح معي. - لا.
هذا الشيء لا يعمل ، أليس كذلك؟
أنا ذاهب إلى المعسكر الأول.
إذا لم يكن على ما يرام ، فسأخذه إلى Base Camp
وسأعود. يا رفاق بخير؟
نعم.
لا يمكن أن يكون متقدمًا عليك كثيرًا يا صاح.
نعم ، سأجعلها تنخفض في نصف الوقت.
سوف أمسك بك! واو!
(يسعل)
روب إلى جاي.
روب إلى جاي ، أنت هناك ، يا صاح؟
نعم ، غي لروب. أنا هنا.
ROB: من الجيد سماعك يا جي.
أين أنت؟
كامب واحد ، بوموري.
نعم.
ها أنت ذا ، لقد حصلت على الدوار الماكر العجوز.
اسمع ، أعتقد أنك على الجبل الخطأ ، هناك.
اسمع ، لا يمكنني التحدث ، يجب أن نخرج من هنا.
حسنًا يا صديقي.
حسنًا ، اسمع ، اعتني بنفسك على منحدر الأطفال.
سأعود إلى الشيء الحقيقي.
GUY: نعم ، لا تقلق ، روب. سأراقبك.
جليد!
(همهم)
روب!
ROB: لقد حصلت عليك!
هارولد ، أنت بخير؟
(حزن متشدد)
أنغ دورجي: هل الجميع بخير؟
نحن بخير!
تعال هنا ، اجلس ، اجلس.
أنا بخير.
انظر إليَّ.
- انظر إليَّ. - أنا بخير يا صديقي.
انظر إلي يا هارولد!
انظر ، أنا أخبرك ، أنا بخير.
- تمام. - انا بخير.
- ها أنت ذا. - شكرًا لك.
لا تفعل ذلك بي مرة أخرى ، إيه؟
أنا آسف.
حسنا يا صديقي.
سأعود مع فرانك ،
إنه يكافح قليلاً ، حسنًا؟
حسنًا.
(رجل يمشي)
مباشرة أسفل.
دعنا نحصل عليه على الأكسجين.
روب هول إلى سكوت فيشر ، روب هول إلى سكوت فيشر ،
جنون الجبل ، كيف تقلد؟
يا رجل! سكوت ، هنا.
لقد ذهبت إلى Base Camp ، وعدت إلى Camp One.
سألتحق بك غدا.
ماذا ، لن تستريح في اليوم الأول؟ لا؟
سكوت ، يبدو أنك خشن بعض الشيء.
يا صاح ، خذ يومًا إضافيًا.
مستحيل يا خوسيه ماذا تفوت كل المتعة؟
هذا كثير من الصعود والهبوط في يوم واحد ، حتى بالنسبة لك ، سكوت.
أنت تعرف ماذا يقولون يا رجل.
إنه ليس الارتفاع ، إنه الموقف.
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
- سكوت؟ - سأكون جيدا.
فقط أخذ جرعة من ديكساميثازون الآن.
حسنًا ، فقط لا تضغط على نفسك بشدة ، حسنًا؟ حول وانتهى.
(التنفس شكلي)
هيلين: روب ، لقد قمت للتو بزيارة موقع Mal's للحصول على تحديث للطقس.
إنها تتحرك بسرعة.
لقد تغير مساره قليلا.
ولا يزال بإمكانها التوجه شمالًا ، لكن إذا لم تفعل ذلك
سوف تضرب في يوم ما في الحادي عشر ، على ما أعتقد.
إنها توقعات الطقس يا هيلين.
هذا الجبل يصنع طقسه الخاص.
نحن نراقبها.
نعم ، بالتأكيد ، فقط أخبرك بذلك.
أقدرها يا هيلين.
بيك: لماذا نفعل هذا بأنفسنا؟
- (ضحكة) - (الكحة)
أوه ، هذا جنون.
كما تعلم ، لم أخبر كراكور بهذا أبدًا
عندما كان يسألنا لماذا نتسلق إيفرست.
عندما أكون في المنزل
لقد حصلت للتو على هذا الحجم الكبير ،
سحابة سوداء تتبعني.
تعلمون ، مثل الاكتئاب؟
وعندما أكون هنا
على جبل ، أي جبل ...
دوغ: أجل؟
إنه مجرد علاج.
أشعر وكأنني ولدت من جديد.
هل أنت سعيد الآن؟
لا ، لقد بدأت أتساءل.
هذه معاناة يا رجل.
- نعم. - هذه معاناة.
نعم.
ستعاني بضعة أيام أخرى ،
لبقية حياتك ستكون رجلاً
التي وصلت إلى قمة إفرست.
- ممم. (ضحك) - هاه؟
أنا فقط آمل أن أصل إلى هناك.
نعم.
فقط أتمنى أن أصل إلى هناك وأعود إلى المنزل.
ما رأيك يا مايك؟
مايك: تبدو جيدة جدًا.
القليل من الريح ، أعلى.
أعني ، إذا حدث ذلك ، يمكننا دائمًا العودة للأسفل.
- بالضبط. - إنها مكالمتك ، روب.
دعنا نذهب كل شيء.
(الرياح العواء)
ANATOLI: Rob!
ROB: أنت بخير؟
ليس جيدا!
آه.
آمل أن تموت بعد غروب الشمس.
لقد كان يفعل ذلك.
لا احب هذا.
حسنًا ، لا نذهب إذا لم يهدأ.
أتحدث إلى سكوت عندما يأتي إلى هنا.
ROB: حسنًا.
- (الكحة) - (ياسوكو السعال)
سكوت! سكوت!
- تولي؟ - هنا!
بعيداً!
أين روب؟ أين هم؟
- نذهب إلى أسفل! - لا.
ما الذي يفعله روب ... ماذا يفعل فريق روب؟
يريد أن يرى ما إذا كان هذا يمر.
إذا انتظر ،
ننتظر.
تمام.
مرحبا شباب.
تعال وألق نظرة.
على الأقل شخص ما هناك يحبنا.
لا شئ؟
أين ذهبت العاصفة؟
بالضبط.
هذا جنون.
هل أنت مستعد للتجول؟
حسنًا جميعًا. لدينا نافذة.
لا نعرف إلى متى ستستمر ،
لكننا سنقوم بذلك.
كن جاهزًا في نصف ساعة.
سيكون لدينا 2:00 ظهرًا ،
دعنا نتسلق هذا الشيء.
بيك: حسنًا.
لذا ، اليوم هو اليوم ، أليس كذلك؟
نعم.
الان او ابدا.
يا ولد.
ROB: الآن تأخر الجنوب أفريقيون عن الخروج من المعسكر الثالث.
لم يصلوا أبدًا إلى المعسكر الرابع.
ربما وقعوا فيه.
هيلين: (على الراديو) ربما انفجر في وقت مبكر.
ROB: حسنًا ، لقد ضربنا طوال الليل ،
لكن الآن لا يوجد شيء. لا شيء مطلقا.
لذا ، فهو بالتأكيد يستحق التجربة.
سأخرج إذاعيًا وأخبر الجميع بالأخبار.
اي رسائل؟
ROB: نعم ، اتصل بـ Jan وأخبرها أننا في طريقنا للخروج.
سأتصل بك يا هيلين خلال 12 ساعة
عندما نصل إلى القمة.
الساعة 2:00 مساءً
بالتوفيق والتوفيق لكم جميعا.
ROB: حسنًا ، شكرًا هيلين. وداعا وداعا.
سكوت: سأراكم هناك.
- NEAL: خذ الأمور ببساطة ، سكوت. - ساندي: لنفعل ذلك.
سكوت: سأحصل على بضع ساعات من النوم ، وسأكون خلفك مباشرة.
- نال: نعم ، حسنًا. - ساندي: أراك في الأعلى.
استمتع يا بيتمان.
تحصل على قسط من الراحة ، حسنًا؟
اراك هناك.
هل لديك حبال هيلاري ستيب؟
نعم.
- تمام. - تمام.
تمام. نعم.
هل يمكننا الذهاب بشكل أسرع؟
ليست فرصة يمكننا أن نذهب أسرع هنا. انه صعب جدا.
وهذا يمكن أن يستغرق بعض الوقت.
نحن نخسر الوقت.
(شخير)
بيك. ما هو الخطأ؟
لا أعرف.
أجريت عملية جراحية في عيني قبل عامين.
قد يكون الأمر كذلك.
- لا أعرف. - ROB: حسنًا.
أنتم يا رفاق تذهبون أمامنا.
حسنًا يا بيك ، دعنا نجلس.
بيك. انظر إليَّ.
أريد أن أرسلك مع شخص ما.
لا ، لا أريد النزول يا روب.
- لا ، يجب عليك النزول. - أنا لا أريد النزول.
تمام.
حسنًا ، بيك ، اسمع.
يمكنك الانتظار هنا لمدة نصف ساعة. بيك ، استمع إلي.
إذا كان يتحسن بحلول ذلك الوقت
انضم إلى قائمة الانتظار واستمر في الصعود.
لكن إذا لم يتحسن بيك ، أنا آسف يا صديقي ، لقد انتهى الأمر.
تمام.
الشيربا سيصعدون وينزلون
الأكسجين الإضافي في قمة الجنوب
ثم سأرسل لك واحدًا منهم.
- هل هذا واضح؟ نعم؟ - ممممم.
حسنا يا صديقي.
حسنًا.
أرك لاحقًا.
لوبسانغ: ساندي ، هل تريد النزول إلى الأسفل؟
ماذا؟ لا لا، مستحيل.
انظر ، لوبسانغ ، سأصل إلى القمة.
هل تفهم؟
- تمام. - لن أعود.
- تمام؟ - تمام.
(صوت الريح)
هارولد: أين الحبال؟
لا يوجد حبل! لا حبل.
هارولد: نعم ، كان يجب إصلاحها.
هل لديك المزيد في حقيبتك؟
أنغ دورجي: لوبسانغ لديه الحبل. انه ليس هنا!
هارولد. لا حبال؟
لا.
نيل.
يا روب.
اسمع ، لدينا مشكلة ، هنا يا صديقي.
لا توجد حبال ثابتة على العبور المؤدي إلى هيلاري ستيب ، فوق.
ROB: أين أنج دورجي ولوبسانغ؟
هارولد: نعم ، لدي أنج دورجي هنا ،
لكن ليس هناك ما يشير إلى Lopsang.
لذلك أنا ، نيل ، وتولي
تضطر إلى تعيين بعض جديدة ، أكثر.
- أناتولي: هل تجدهم؟ - نال: نعم.
- أناتولي: جيد. - دعنا نقوم به!
ياسوكو: ماذا يحدث؟
لا حبال ثابتة.
ماذا؟
(تنفس رملي كثيف)
- ROB: هذا كل شيء. - (همهم)
خطوة واحدة في كل مرة ، دوغ.
(يسعل)
تعال ، دوجي. أنفاس عميقة ، دوجي.
تعال ، يا صديقي ، استمر في العمل ، استمر.
أنفاس عميقة ، دوجي ، تشبث. تشبث.
(هسهسة الغاز)
يمكنك فعل هذا ، دوجي.
أعلم أنه يمكنك يا صديقي.
دوغ: أجل.
لا أريد أن أراك هنا مرة أخرى يا صاح.
هاه؟
جون. هل توجهت للأسفل؟
هناك تعطل.
ليس هناك حبال ثابتة فوق قمة الجنوب.
أجل ، أعلم يا صديقي ،
لكننا نقوم بفرز هذا الوضع الآن.
نفد العصير ، في الانتظار. بارد.
أنا آسف روب.
إنها مكالمتك يا صديقي.
لو: لا أريد أن ينفد الأكسجين هناك.
آسف روب.
ROB: (ON RADIO) نعم ، بعض الانتكاسة.
عاد لو وستيوارت وجون تاسكي للتو.
مباشرة أسفل قمة الجنوب.
كيف هي الظروف حتى الآن؟
بارد و عاصف.
حسنًا ، أعلمني يا روب.
حسنًا ، هيلين ، شكرًا ، إلى اللقاء.
آمل ألا نتطلع إلى عام آخر
مع عدم وجود عملاء في القمة.
حسنًا ، إذا لم يتحركوا قريبًا
نفد الوقت ، أليس كذلك؟
نعم.
وماذا سيقول جون عن ذلك في مقالته؟
(على الراديو) إنه روب. شباب...
لقد فقدنا للتو لو ، وستو ، وجون تاسكي.
ما الذي يحدث ، ما هو التعطيل؟
نعم يا صديقي ، نحن ...
لا يزال لدينا تولي ونيل في الجزء العلوي من الخطوة
تحديد الحبال.
نحن في قاعدة الخطوة ، فوق.
(على الراديو) روب ، أنا مايك.
كيف حال دوغ؟
دوغ ورائي ، تركته ورائي لينطلق بسرعة للأمام.
نعم ، أنا تلقيت نظرة عليك الآن ،
نعم ، هذا أنا. دعنا نتحرك ...
بأسرع وقت ممكن ، انتهى.
هارولد: سنبدأ في تحريك الجميع ،
بمجرد أن نحصل على كل شيء واضح.
Rob to base، Rob to base، how copy، Helen؟
- هارولد: هل أنت بخير؟ - هيلين: نسخ ، قاعدة كامب لروب.
هل سمعت من سكوت؟
هل تمكن أحد من معرفة مكانه؟
سكوت: يا إلهي! يا صديقي!
انظر ، أين أنت يا صديقي؟
لدينا مأزق حقيقي هنا في هيلاري ستيب.
نحن متخلفون بأكثر من ساعة!
فقط إهدأ.
الناس جالسون هنا فقط ، يستهلكون الأوكسجين.
تعال إلى هنا بأسرع ما يمكن.
هل أنت بخير يا بيك؟
نعم ، لدي مشكلة صغيرة في عيني.
يا رفاق عادوا؟
هناك مأزق أسفل هيلاري ستيب. هذا جنون.
تعال معنا.
ناه ، لا أستطيع ، وعدت روب بأنني سأنتظره.
- اتصالك. - أنا بخير.
اراك هناك.
أناتولي: نيل ، جاهز!
NEAL: حسنًا ، تولي! أنا انتهيت.
خارج الحبل! آمن للصعود!
هارولد: حسنًا ، نحن نتسلق الصعود!
- جون: مرحبًا ، مايك. - ماذا؟
- هل تمانع إذا ذهبت أولاً؟ - لماذا؟
أنا أركض منخفضًا جدًا على O.
روب ، أنا مايك ، هنا.
لقد كان لدينا كل شيء في هذه النهاية.
سأبقى هنا مع ياسوكو ،
حتى نحصل على خط واضح.
ROB: سأكون هنا حتى أحصل على صورة مرئية عن دوج ، مرارًا وتكرارًا.
(صراخ)
تعال الى هنا.
(ضحك)
جون: لقد فعلناها!
(التحدث بلغة أخرى)
أناتولي: لقد فعلتها!
(يتحدث اليابانية)
ROB: ياسوكو.
- سبعة. - سبعة.
- سبع قمم. - سبعة.
تعال الى هنا. أنا فخور بك يا ياسوكو.
فخور جدا.
شكرًا لك.
(يتحدث اليابانية)
(ON RADIO) روب إلى القاعدة ، روب إلى القاعدة.
روب ، هذه هيلين ، مرحبا؟ أين أنت؟
أنا على قمة إيفرست يا هيلين ، لقد صنعناها.
(كل التهليل)
كيف نسخنا ، أكثر؟
ننسخك بصوت عال وواضح يا روب.
إنه لأمر رائع أن تسمع صوتك هناك.
مع من أنت ، مرة أخرى ، قل؟
في الوقت الحالي ، أنا مع مايك وياسوكو.
- مايك: توجه للأسفل ، روب. - أنغ دورجي: الآن عليك أن تذهب.
ياسوكو: روب. أرك لاحقًا. شكرًا لك.
لقد ذهب جون ك بالفعل وذهب.
دوغ يقترب للتو من الأفق.
وماذا عن بيك؟
كان بيك يعاني من مشكلة في بصره.
انتظر على التلال الجنوبية الشرقية ، على الشرفة
لأول من عاد ، انتهى.
وأعتقد أنك ستغادر على الفور ، أليس كذلك؟
سنغادر خلال بضع دقائق.
بمجرد أن أرى دوج ،
سنعود إلى أسفل ، فوق.
صحيح ، مفهوم.
حسنًا ، هذا رائع يا روب.
نحن جميعًا نبقي أصابعنا متقاطعة من أجل دوج.
ROB: مرارًا وتكرارًا ، هيلين.
(دوغ شرير)
- تهانينا. - مرحباً!
نعم ، Lopsy!
أنت فعلت ذلك!
واو أي!
(التنفس بشدة)
تبدو فظيعا.
معدتي ليست على ما يرام يا رجل.
انظر دوج؟
أوه نعم. هو طريق ، طريق ،
طريق العودة هناك يا رجل. (تنهدات)
يا روبرتو. أين باقي رفاقك؟
لأنني متأكد من أن فريقي بأكمله
اختلقها ، أليس كذلك؟
روب: (ضاحكة) رأيتهم.
لا تقلق ، لن أخبر Krakauer.
فعلت حسنا زميلي. كان لدي حقيبة مختلطة.
سأعطيكم هذا العام.
سكوت ، أنت حقًا لا تبدو جيدًا جدًا. (يسعل)
- لوبسانغ. - LOPSANG: نعم؟
تعال ، يا صاح ، دعنا نحبطه.
سكوت: حسنًا. دعنا نذهب.
(ياسوكو الشخير)
هارولد. ماذا تفعل؟
أحاول فقط فرز O. لا يمكنني العثور على أي منها كاملة.
هناك زجاجات ممتلئة ، ورأيتها في الطريق.
لا.
لا ، أنا متأكد من أنه يجب عليك إلقاء نظرة أخرى.
لا ، لدي فقط ، فهي ليست ممتلئة.
هارولد ، اسمع ، رأيت ...
انظر ، صديقي ، لقد راجعت مرتين ، حسنًا؟
نعم. كل شي على ما يرام.
أنا ذاهب إلى أسفل.
هارولد؟
دوغ ، دوغ ، دوغ.
- انتهى ، يا صديقي. - ماذا؟
- أنا آسف. - لا لا لا.
دوغ ، لقد تأخرت كثيرًا ، حسنًا؟
(السعال العجين)
يا رفاق استمروا في التقدم ، يا صديقي ، سوف ألحق بالركب.
ROB: دوغ ، دوغ. دوغ ، استمع إلي.
- لقد فات الأوان. انتهى. - دوغ: لا ، تعال!
اسمعني يا صديقي أنا آسف
لكن يجب أن أقلبك.
تمام؟
أستطيع أن أفعل ذلك.
إنه هنا يا رجل. انها هنا.
لن أعود العام المقبل ، يا رجل ، إنها فرصتي الأخيرة.
يجب أن تدعني أفعل هذا.
دعني أقوم بهذا.
- تمام. - من فضلك ، روب.
دعنا نقوم به.
- دعونا الحصول عليها القيام به. - حسنًا.
- تعال. - شكرا يا رجل.
ROB: تعال ، دوغ.
(غناء) ليس هناك أمل في الحصول على
مقطورة مزدوجة العرض الخاصة بي
لا يوجد ...
بيك؟
هل أنت بخير؟
من ذاك؟
إنه جون.
أنا لا أرى جيدًا يا جون. انا أتجمد.
مايك خلفي.
لقد عاد إلى هناك مع ياسوكو.
ستكون بخير. مايك خلفي.
أنت بخير؟
سأراك هناك بالأسفل.
ROB: ها هي.
عشر خطوات أخرى ، يا صديقي.
(السعال) احفر بعمق ، دوغ ، احفر بعمق.
ها أنت ذا.
(همهم)
(صراخ)
لقد فعلتها!
هاه؟
أنت فعلت ذلك!
بسببك يا رجل.
(طقطقة الرعد)
غي لروب ، هل قرأتني يا صاح؟
الرجل لروب ، هل أنت هناك؟
ROB: لأطفال المدرسة.
جيد عليك دوج. تعال.
سهل.
هنا ، حصلت عليه.
تعال ، دعنا ننهض.
بحاجة الى المزيد من O.
لا ، دوج ، لا يمكننا إعطائك المزيد من O.
يجب أن ننزل إلى قمة الجنوب ، هيا.
غي كوتر إلى معسكر قاعدة إيفرست. هل أنت هناك يا هيلين؟
غي ، هذه هيلين ، كيف الحال؟
حسنا.
حصلت على رؤية واضحة للقمة
ولا يزال لدينا متسلقون هناك.
إنهم ليسوا أيا منا ، أليس كذلك؟
صعدنا ثلاثة ، وجميعهم في طريقهم إلى الأسفل.
حسنًا ، ماذا يفعلون هناك في وقت متأخر جدًا؟
كان لديهم وقت استجابة 2:00 ، لقد تجاوزوها كثيرًا.
نعم ، لدينا سحابة قادمة عبر الوادي ،
إنه كثير منه.
شكرًا ، أنا أتصل بهم الآن ، غي.
روب ، تعال ، هذه هيلين.
ROB: قف!
سهل ، سهل ، سهل ، دوجي! ها أنت ذا.
ها أنت ذا.
تبدو جيدة. حول الزاوية. (همهم)
- هذا كل شيء. - (العجين السعال)
بيك: روب ، هل هذا أنت؟
مايك: بيك؟
إنه مايك ، بيك. ما الذي تفعله هنا؟
بيك: لا أستطيع أن أرى ، إنه سيء.
يا رفاق بخير؟
لدينا مشكلة مع بيك.
NEAL: مرحبًا ، مايك ، لقد وصلنا إلى مستوى منخفض في O. يجب أن نتحرك.
سوف تجعلك تقف ، حسنا؟
نال: سآخذ ياسوكو.
مايك: هذا كل شيء.
نال: لقد حصلت عليك.
أنت بخير.
روب: دوغ ، هيا!
تعال!
دوغ: أشعر بالبرد.
(تنهدات روب)
مايك ، هارولد ، أنج دورجي ، وضعوا المكابح ، يا رفاق ،
حصلنا على مشكلة.
نفد الوقود يا دوغ.
نفذ منا البنزين بحاجة إلى الاستمرار في التحرك ، هيا.
تعال!
ROB: (ON RADIO) مايك ، هارولد ، هل تنسخ؟ أحتاج لشخص ما...
أحتاج إلى شخص ما ليأتي بالأكسجين مرة أخرى.
شخص ما ، من فضلك ، أنا أتوسل إليك.
دوغ ، تعال ، صديقي ، تعال!
هارولد ، هل تنسخ ، إنتهى؟
هل من أحد لديه عيون على أنج دورجي؟
هارولد: صديقي ، لقد تلقيت للتو أنج دورجي
تجاوزني ، متجهًا لأسفل ، فوق.
إنه ينزل.
ROB: هل يمكنك منعه ، هل يمكنك قلبه؟
أحتاج إلى شخص ما ليصعد الآن.
مهلا ، أنج دورجي!
أنج دورجي!
بيس كامب ، هل تنسخ ، أكثر؟
هيلين: هيلين لروب ، تفضل.
هيلين ، من فضلك. أحتاج زجاجة غاز
في الجزء العلوي من هيلاري ستيب.
لا يمكنني إنزاله بدونها.
أنا حقا محشوة.
فهمت أنك بحاجة إلى زجاجة أكسجين
في الجزء السفلي من هيلاري ستيب.
نحن نرسلها إليك بأسرع ما يمكن.
في الأعلى ، في الأعلى.
آخر شيء قلته لأنج دورجي كان
"من فضلك ، اترك زجاجتين من الغاز في قمة الجنوب".
نعم.
انسخ ذلك يا روب.
أولاد،
هناك أكسجين في قمة الجنوب ، أليس كذلك؟
(على الراديو) كلا ، روب ، أنا هارولد.
لا يوجد أكسجين في القمة الجنوبية.
كرر ، لا O.
أنج دورجي خبأ أربع زجاجات هناك ، هارولد.
أين أنت يا (هارولد)؟
هل تسمعني يا هارولد؟
هارولد!
هارولد ، هل تسمعني؟
أعتقد أن الأمر سيستغرق مني
نصف ساعة للعودة إلى قمة الجنوب.
حسنًا ، أنا قادم.
ROB: إذا لم يكن لديك أكسجين ، رفيق ،
لا تأتي ، لا تأتي.
نحن نتحرك.
هارولد: أنا قادم إليك يا روب.
روب: دوغ ، هيا ، يا صاح ، هيا!
(روب العجن)
روب ، هذا هو Base Camp.
ROB: أنا أنسخك يا كارو.
روب ، هل يمكنك أن تحبط نفسك؟
كارو ، لسنا في هذه المرحلة بعد.
روب ، هل يمكنك إخبارنا بمن أنت؟
أنا مع دوج.
كلانا يستمع.
تعال ، دوجي ، تعال ، يا صديقي. جهد آخر ، هيا.
كارو: روب ، ما هي حالة وعي دوغ؟
إنه ضعيف حقًا.
انهار بعد أن نفد الأكسجين.
حسنًا ، أعطه ثمانية مليغرامات من ديكساميثازون.
هذا جهازي لوحي ، روب.
(على الراديو) غي لسرقة.
ROB: تفضل ، جاي ، لقد حصلت عليك يا صاح.
روب ، أقترح عليك أن تحبط نفسك.
أنت تعلم أنك لا تفعل شيئًا جيدًا هناك.
الآن ، لدينا أشخاص يمكننا إرسالهم لمساعدة دوج
لكن عليك أن تحبط نفسك ، هل تفهم؟
أعني ، هيا يا رجل ، نحن نلعب بحياة رجل هنا.
لا توجد طريقة لأترك دوغ ورائي.
يجب أن نستمر في التحرك ، يا صاح.
لا ، يجب أن نستمر في التحرك ، نحن في بعض المشاكل.
أجل ، هيلين ستحتاج إلى بعض المساعدة
لذلك سأحاول العودة. تمام؟
حسنًا. تابع.
(سكوت اللهم)
لوبسانغ: مرحبًا ، سكوت.
سكوت! هل انت بخير؟
سكوت: لوبسانغ.
ضعيف!
لقد انتهيت يا صديقي.
أنا انتهيت.
اذهب ، أرسل أناتولي ...
أرسل Anatoli مرة أخرى مع بعض O.
تمام.
- يذهب! - تمام.
سأعيد أناتولي.
- ROB: لنذهب. - تذهب إلى أسفل.
لا يا صديقي.
لا ، لن أتركك ورائك ، دوج.
- تعال! - فلدي بقية.
لا ، دوج ، تعال ، أنت قادم معي!
أحتاج 10 دقائق جيدة ، دوغ ، تعال!
(روب العجن)
من فضلك ، دوجي ، تعال يا صاح.
عشر دقائق. سنصل إلى الجزء السفلي من الخطوة.
تعال ، هذه الساق.
هذه الساق ، دوجي ، تعال!
تعال.
هناك نذهب.
(شخير)
(طقطقة الرعد)
هيلين: أوه ، لا.
أوه لا.
استمر في ذلك. اقبل اقبل! احصل على تلك الكراسي!
(طقطقة الرعد)
(الرياح العواء)
(الشخير)
(طقطقة الرعد)
لا لا لا لا. تعال ، دوجي!
دوغ ، دعنا نذهب ، أسرع!
دوغ! سأذهب إلى قمة الجنوب للحصول على الأكسجين.
حسنا يا صديقي؟ سأجد الأكسجين.
لكن عليك البقاء هنا!
تمام؟ ابق هنا!
لا تتحرك! سأعود لاحقا!
(خشن شرير)
دوج: مرحبًا روب.
(روب العجن)
(يلعق)
مايك: بيك! قف! هذه هي الطريقة الخاطئة!
قف!
خلف! تراجع!
مايك: بيك ، سهل!
(الكل يصرخ)
GUY: روب!
هارولد!
هارولد: روب!
- ROB: هارولد؟ - هارولد: لدي أكسجين!
هنا ، وجدت بعضًا منها نصف فارغة.
أين دوج؟
ذهب دوغ.
هو ماذا؟
(إجهاد) ذهب!
KLEV: المعسكر الرابع بهذه الطريقة!
تيم: انهض!
KLEV: لنذهب!
مايك: تعال! بيك!
مايك: سأحصل على المساعدة!
(يرتجف)
(همهم)
- (تشنج معدني) - أناتولي: هنا!
- تولي! - أناتولي: أين البقية؟
لا يزالون هناك.
أناتولي: جون! انا بحاجة الى مساعدة!
ماذا؟
إنهم هناك ، أحتاج إلى المساعدة!
جون: لا أستطيع الرؤية يا تولي.
أنا مصاب بالعمى الثلجي.
بيك ، دوج.
انهم بحاجة الى مساعدة.
لا يزالون في الخارج ...
أناتولي: أذهب لأجدهم! أنت ابقى هنا!
ROB: عمل جيد.
(صراخ مفعم بالحيوية)
تيم: تولي! ساندي يحتاج يا!
أناتولي: ساندي ، هنا!
- هل يمكنك المشي؟ - لا أستطبع.
أناتولي: سأعود!
تيم: سأبقى!
هنا ، أعطني ذلك ، تعال.
لن تذهب ، إنها مجمدة!
خد هذا.
القفاز.
أنا آسف.
(تنهدات)
تعال يا صديقي.
تعال يا هارولد.
شكرا لعودتك.
(الاتصال)
هيلين: مرحبًا ، قاعدة المعسكر.
هيلين ، إنه يناير.
لماذا لم اسمع منك لماذا لا أحد يتصل بي؟
لقد ضربتهم عاصفة ، يناير. إنه أمر سيء حقًا.
أين هو؟
لا نعرف بالضبط ولكن
كان لا يزال في القمة في الساعة 4:00.
أوه لا. هل يستطيع النزول؟
يستطيع روب ، لكن دوغ لا يستطيع ذلك.
هناك ما لا يقل عن 13 شخصًا تقطعت بهم السبل هناك
حسنًا ، العاصفة تزداد سوءًا.
جان: اصعد أنج دورجي هناك.
سوف يسقطهم.
- هيلين ، هل تفهم؟ - GUY: Helen! أعطني تحديثا!
اصعد أنج دورجي هناك.
هيلين: جان ، نعم ، سوف نحصل عليه.
وسأتصل بك في اللحظة التي أسمع فيها منه.
بمجرد أن أسمع منه.
- شكرا هيلين. - حسنًا؟
تمام.
- أين هو؟ - يا غي ، لم أسمع منه.
GUY: حسنًا ، سأحضره.
هيلين: كنت أحاول.
- غي ... - الرجل: فقط انتظر ، انتظر.
روب؟ إنه غي ، أين أنت؟
غي ، لقد كنت أفعل ذلك منذ ساعتين.
حسنًا. روب ، إنه جاي.
- فقط حافظ على طاقتك ، يا صديقي. - كارو: هيلين.
بمجرد حصولك على استراحة ، تتحرك ، تعرف التدريبات.
لدينا مخزون من الأكسجين في الكولونيل الجنوبي.
من يحتاجها يمكنه الحصول عليها.
هذا هو الطريق ، شكرا لك.
سيصعد فريق مال ، وسوف يفعلون
إجراء بحث بأسرع ما يمكن.
أي شخص يذهب ، سنغادر عند الفجر ، إذا سمح الطقس بذلك.
بالطبع هيلين. عند الفجر.
هيلين: هذا رائع يا ديفيد.
اذهب وأخبر إد بما يجري ، سأكون خلفك مباشرة.
المعسكر الرابع ، تعال.
روب. روب ، هل تسمعني؟
هيلين: ديفيد بريشيرز لديه مخزون من الأكسجين
في South Col التي يمكننا استخدامها.
GUY: حسنًا يا صديقي ، نحن ننظم فريقًا ،
نحن قادمون لنأخذك.
حار.
حرق.
أناتولي: لا ، لا.
ياسوكو.
(يئن)
ساندي؟
(الشخير الاناضولي)
تعال!
(هدير عميق)
روب ، تحدث معي من فضلك. يلتقط.
التقط ، يا صاح ، من فضلك.
هل من كلام عن الاخرين؟
تمكن أناتولي من استعادة ثلاثة عملاء
من الكولونيل الجنوبي الليلة الماضية ،
لكن بيك وياسوكو لا يزالان هناك.
إنهم يحاولون إجراء بحث
لكن كل من كان هناك منهك.
(الشخير الضعيف على الراديو)
روب ، هل هذا أنت؟
روب أين أنت؟ نحن نرسل الناس من أجلك.
روب ، هذا هو Base Camp.
ROB: (ضعيف) لا أستطيع ... لا أستطيع التحرك ...
لا أستطيع التحرك بعد الآن. أي أكثر من ذلك.
يا صديقي. نعم اعرف. أنا أعلم يا صديقي. أنا أعرف.
لكن عليك الاستمرار في التحرك.
ROB: يدي ...
لا أستطيع أن أشعر بيدي ، لقد تجمدت.
فلدي إزالة الجليد عن قناعي.
يجب أن أزيل الجليد عن قناعي.
هذا جيد. نعم ، يجب أن تجعل هذا القناع يعمل. نعم؟
ستشرق الشمس و
كما تعلم ، يمكنك أن تصبح أكثر دفئًا ، يمكنك التحرك.
- رجل. - نعم؟
رجل. كان هارولد هنا.
اين ذهب؟
روب هل دوج معك؟
ROB: هارولد ...
دوغ ... دوغ ذهب.
ذهب هارولد.
سأحتاج إلى القليل من المساعدة.
GUY: حسنًا ، روب ، يجب أن تحبط نفسك.
أين أنت؟
ROB: غي ...
أنا في هذا القليل ...
في هذا الانخفاض الصغير أسفل قمة الجنوب مباشرة.
GUY: حسنًا. انت تستطيع فعل ذالك.
عليك فقط ، كما تعلم ،
اسحب نفسك من هذا الانخفاض
وحرك بقية الطريق.
غي ، أرسل الأولاد.
تمام؟
سأحتاج إلى القليل من المساعدة.
GUY: لدينا بعض الشيربا قادمون هناك
مع الشاي والأكسجين.
عليك فقط أن تنزل يا صديقي.
نعم؟ تعال للأسفل.
روب.
يمكنك تصحيح جان من خلال؟
هيلين: لروب؟
من خلال تصحيحها ، نعم؟
دعنا فقط نجربها. دعونا فقط...
ضع الهاتف الذي يعمل بالقمر الصناعي بجانب الراديو.
نعم ، إذا كان بإمكان أي شخص تحفيزه على التحرك ، فإن جان سيفعل ذلك.
(على الراديو) غي لسرقة.
غي لروب.
غي لروب. هل يمكن قراءتي؟
- نحن فقط نحصل على ... - روب ، هل أنت هناك؟
- نحن نحصل عليه الآن. - هنا.
روب ، هذه هيلين.
ROB: نسخ.
روب ، لدي جان من أجلك.
جان بلدي؟
نعم ، إنها هنا للتو.
جان ، أنت على.
جان: حسنًا.
مرحبا عزيزتي كيف حالك؟
ROB: مرحبًا حبي.
أنا قليلا...
بارد قليلا
لكن أنا بخير.
أعرف أنك.
لكن الشمس ستدفئك قريبًا.
حبيب؟
يجب أن تتحرك.
عليك أن تنزل.
ROB: يدي
مجمدة.
قدمي متجمدتان.
جان: نحن نرسل الناس إليك مع الشاي والأو.
لكن عليك التحرك. روب؟ أيمكنك سماعي؟
يجب أن تحصل على تداولك.
حسنا حبي.
أنت تفعل ذلك ... أنت تفعل ذلك الآن.
أحبك.
حول وانتهى.
تعال يا روب.
(الأزيز)
لا يمكننا حملهم.
إنه غير ممكن.
جون: ستعمل ...
سيأخذ كل ما لدينا
فقط لنحبط أنفسنا.
لا أريد أن أموت يا رجل.
(على الراديو) هيلين ، أنا مايك هنا. هل نسخت؟
تعال يا مايك. على ماذا حصلت؟
ياسوكو وبيك
لم يعودوا إلى المخيم.
حسنًا ، مايك. شكرا لإعلامنا.
الخوخ: نعم؟
بوب؟
(الأزيز)
معسكر قاعدة هيلين. معسكر قاعدة هيلين.
معسكر قاعدة هيلين.
دورجي ، هذه هيلين.
علينا العودة!
هناك عاصفة شديدة مرة أخرى.
(هيلين سوبينج)
- مكالمتك ، أنج دورجي. - آسف.
سنحاول مرة أخرى عندما مرت العاصفة.
سنترك بعض الشاي والأكسجين هنا. آسف.
علينا إخبار روب أنهم لن يأتوا.
تمام.
(على الراديو) مرحبًا ، روب ، إنه غي ، يا صاح.
رجل.
لا أستطيع التوقف عن الاهتزاز ، يا صاح.
ضرب الأولاد قليلا من الرياح العاتية.
وأفضل ما لديك هو أن تنخفض.
(يشتم)
دعني افكر به.
أعتقد أنه يمكنني التسكع هنا في ليلة أخرى.
سنحاول مرة أخرى أول شيء ، حسنًا؟
(همهم)
(رنين الهاتف)
- هيلين؟ - نعم.
نعم ، ما زال هناك.
إنه أسفل قمة الجنوب مباشرة.
لديه أكسجين ، لكنه متجمد.
لا نعرف ما إذا كان قادرًا على تحريرها.
هل معه أحد؟
لا.
عليك أن تنزله قبل حلول الظلام.
لن ينجو من ليلة أخرى.
نعلم.
لكن العاصفة عادت ، سيئة للغاية.
لا يمكننا إيصال أي شخص إليه الليلة.
حاولنا.
قد يكون كذلك على القمر.
أوه...
هل يمكنك أن تضعني معه مرة أخرى؟
بالطبع.
غي ، احصل على روب.
مرحبًا ، روب ، إنه جاي.
لدي جان من أجلك.
ROB: انتظر. اعطني ثانية.
تمام.
مرحبا عزيزتي.
كيف حالك؟
(يشتم)
انا افكر بك.
صوتك جيد.
هل انت دافئ حبي
قد يكون لدي القليل من قضمة الصقيع.
أنا أتطلع إلى جعل كل شيء أفضل.
لا استطيع الانتظار حتى تعود الى المنزل.
ROB: كيف حال سارة؟
(ضجيج) سارة؟
نعم.
نعم ، سارة جيدة.
هل ستتصل بها من أجلي؟
جان: نعم سأفعل.
لا أعتقد أنني سأقابلها.
أنا آسف جدا.
لا تقل ذلك.
إذا كان بإمكان أي شخص القيام بذلك ، يمكنك ذلك.
يتذكر؟
أحبك.
من فضلك لا تقلق كثيرا.
تصبح على خير حبيبى.
أحبك يا روب.
أحبك.
(الشهقات)
(غير مسموع)
(تأنيب النهم)
(التنفس بشدة)
(غير مسموع)
(شخير)
بيك؟
(على الراديو) هيلين ، أنا مايك هنا.
هيلين ، هل تقلد؟
مايك ، تعال.
لا يزال بيك على قيد الحياة.
دخل المخيم بنفسه.
David Breashears وفريق IMAX
ستنقله إلى المعسكر الأول.
شكرا مايك.
هيلين: لا نعرف حتى كيف ، لكنه على قيد الحياة.
الشيء هو ، الخوخ ،
لا يمكننا إنزاله في المنحدر الجليدي.
الخوخ: أوه ، لا ، سوف أنزله.
سوف أنزله. تمام.
حسنا ماذا نحتاج؟ نحن بحاجة لطائرة هليكوبتر ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنهم لا يستطيعون أخذ طائرة هليكوبتر إلى هذا الارتفاع
لأن الهواء رقيق جدا.
يجب أن نحاول ، لكنها مخاطرة واحدة.
وهو ليس في حالة جيدة ، يا خوخ ،
لذلك لا أريدك أن ترفعي آمالك.
خطوة واحدة في وقت واحد.
- يجب عليك الاستمرار في التحرك. - مرهق.
- أنا أعرف. - أنا متعب.
أعرف أنك. تعال.
بطيء وثابت.
تعال ، واصل التحرك.
نعم ، أريد الرقم
السفارة الأمريكية في كاتماندو ، نيبال.
- نعم ، نيبال. - السفير من فضلك.
لا ، حلويات ، لا يمكنني الصمود.
لا ، استمع يا سيدي ، زوجي مات بالفعل مرة واحدة
كما رأيت في الأخبار.
صدقني ، جعله يموت مرة ثانية
لن يلعب بشكل جيد على CNN.
دكتور: ها نحن ذا يا صديقي.
هذا كل شيء ، حسنًا.
مايك.
ممممم.
كيف حالك؟
أوه ، كما تعلم ، من العدل إلى المتوسط.
الاحماء؟
لست متأكدا بعد.
تبدو وكأنك ، قليلا.
كيف حال روب؟
روب لا يزال هناك الآن.
و دوج؟ ما الذي ينوي على فعله؟
ذهب دوغ ، بيك.
لا أعلم ، لم يحاول أحد من قبل
لتحلق أعلى من Base Camp من قبل ،
سوف يجربونها.
تجد LZ ، ما عليك سوى تمييزها بكل ما تستطيع.
حسنًا ، تستحق المحاولة. شكرا يارجل.
- نعم؟ - احصل على جاتوريد.
لدينا مروحية قادمة ، نحتاج إلى صنع LZ.
لدينا مروحية قادمة!
أفرغ الجميع من العودة إلى الخيام!
شكرًا.
اجعله واضحًا ، حافظ على نظافة هذه المنطقة بالكامل.
الرجل: ابتعد.
ديفيد: تعال ، تعال.
MAN: (ON RADIO) Army 45 ، استمر في التحديث.
المدان: برج لوكلا ، نحن بخير.
- إنه غير ممكن! - (صوت الأدوات)
هبطت هنا ، ولن نعود أبدًا.
سيقتلنا!
حسنًا ، رائد ، لنعد إلى الوراء.
مساعد الطيار: هذا كل شيء!
لا يمكننا الخروج أكثر. إنه خفيف بقدر ما سنحصل عليه!
مادان: حان وقت الذهاب ، الرائد.
(كلاهما يتحدث نيبالي)
ديفيد: هنا ، هنا!
تعال! يمكنك أن تفعل ذلك!
ED: تعال يا صديقي. أنت على وشك الانتهاء.
حسنًا ، تعال.
(يئن)
المدائن: شخص واحد. شخص واحد فقط.
ديفيد: نعم ، هو فقط ، واحد فقط! هناك.
ED: ها أنت ذا.
أنت جيدة أو أنت طيب!
سأرفع الذيل لأعلى ، لتحليقنا فوق الحافة.
اسقط قليلاً ، حتى تلتقط الشفرات الهواء.
هل هذا مناسب لك؟
- بيك: أنا معك. - المدان: رجل طيب.
أدخل نفسك ، استمر.
أوه ، أناتولي.
(ضجيج) أنا آسف جدا ، هيلين.
تعال ، دعنا ندخلك.
- (اللهابات) - (إغلاق باب السيارة)
مرحبًا ، بيتشي.
يا.
(الغضب)
شكرا جزيلا عزيزي.
تم تحسينه بواسطة: Fidel33 تاريخ التحميل الفرعي: ١٦ ديسمبر ٢٠١٥